아시아 예선에서 한국에 패한 일본이 올림픽 첫 경기에서 남미의 복병 파라과이를 5-0으로 대파하면서 56년 만의 메달 사냥에 자신감을 보였다.

오이와 고 감독이 이끄는 일본은 25일 오전(한국시간) 프랑스 보르도 스타드 드 보르도에서 열린 파라과이와 2024 파리올림픽 남자축구 조별리그 D조 1차전에서 미토 슌스케와 후지오 쇼타의 멀티골, 야마모토 리히토의 골에 힘입어 5-0으로 승리했다.

일본은 올림픽 본선 참가 16개팀 가운데 유일하게 와일드 카드(24세 이상 선수 3명)를 쓰지 않고 23세 이하 선수들로만 구성한 뒤 첫 경기부터 대승을 거둠으로써 56년 만의 메달 사냥에 자신감을 보이고 있다. 일본은 연령 제한이 없던 지난 1968년 멕시코시티 올림픽 동메달 이후 아직 메달을 획득하지 못 했다.

일본은 지난 4월 카타르에서 열린 파리 올림픽 아시아 최종예선을 겸한 아시아축구연맹(AFC) U23 아시안컵 조별리그 B조 최종전에서 황선홍 감독이 이끄는 한국에 0-1로 패했으나 결국 우승을 차지하면서 파리 올림픽 본선 진출을 확정했다.